Nuestro bundle tiene una superclase abstracta
mapeada Translation y está registrado en Doctrine.
Es hora de crear la entidad real
Translation en nuestra aplicación.
En tu terminal, ejecuta: symfony console make:entity
Para el nombre de la clase, utiliza Translation.
Todas las propiedades están definidas
en la clase abstracta Translation
del bundle, así que pulsa enter para terminar.
En tu editor, abre nuestra nueva entidad en
src/Entity/Translation.php: Muy bien, ¡allá vamos!
Se nos ha añadido el ID, que
es todo lo que necesitamos.
Ahora vamos a extender la clase
abstracta Translation del bundle.
Como tiene el mismo nombre,
necesitamos importarla con un alias.
En la parte superior, escribe use
Translation y elige el de nuestro bundle.
Después, as BaseTranslation.
Extiéndelo con extends BaseTranslation.
Genial, ¡ya hemos terminado!
Con el tiempo, proporcionaremos una receta para que
los usuarios finales no tengan que hacer este paso.
¿Nueva entidad?
¡Nueva migración!
Vuelve al terminal y ejecuta: symfony
console make:migration Echa un vistazo.
Abre el nuevo archivo de migración
en el directorio migrations/.
Comprueba el método up().
Está creando la tabla translation con
la id, pero también todas las columnas
de la superclase mapeada de nuestro bundle.
¡Perfecto! Añade una descripción: Add
Translation entity: Es hora de ejecutarlo.
En tu terminal, ejecuta: symfony console
doctrine:migrations:migrate Elige yes, y...
¡boom! ¡Base de datos migrada!
Vale, ya tenemos la entidad en nuestra aplicación, pero para
que nuestro bundle pueda realizar consultas en su nombre,
el bundle necesita conocerla.
Un trabajo perfecto para la configuración
del bundle: ¡Eso a continuación!